y me duele mucho me duele mucho porque
sea amigo si soy sincero es muy feo yo
sé cómo es ella y si es
yo creo que ya lo dije es que la
realidad es el anterior
esperamos un segundo nadie preocupes
i
música de ascensor en tdt
bueno chicos hoy os traigo a uan hora
porque os habéis bueno hay algunos no
sabéis para los que nos vais a pasar
nada os explico ahora ocurrió
recientemente una polémica que a él le
hicieron un donativo metiéndose con él y
con su esposa y la respuesta de elvis
dio paso a bastante polémica en redes
sociales y honestamente iba a hacer un
vídeo sin siquiera hablar con él la
verdad que hacer un vídeo de solo
explicando por qué algunas cosas me
parecían básicas pero cuando empecé a
rebuscar habían cosas que honestamente
yo intentar las explicar es estúpido
porque como voy a explicar yo tiene
hablar con él las cosas que él antes
hacía y luego no claro cuando empecé a
investigar me encontré con algunos
tweets antiguos que él me confirmó que
eran reales que son los que están
sacando ahora cómo sigue el en plan de
amigas que es un poquito por esto es lo
que era mucho más preferible hacerle
preguntas y mantener aquí y no un debate
sino más bien una charla sobre todo este
tema entonces están resumidos interrumpe
me si estoy algo incorrecto pero para
resumir es lo que volvió recientemente
escribí en un donativo básicamente
mofándose de que su esposa haga
contenido +18 y que se pueda encontrar
gratis
google y entonces la respuesta de él un
poquito rara por qué tardaste un poco en
responder un poco muchos silencios por
el medio y en lugar de atacar
directamente el punto en cuestión de lo
mejor decía o como pues no sé que su
relación funciona como funciona un
simple un disfrutada persona dijo unas
cosas que aunque sí que entiendo
perfectamente lo que intentaba decir que
la gente lo usó para meterse más con él
y sobre todo lo de la cama todo eso fue
lo que más le repitieron por todas las
200 veces voy a poner aquí un clic al el
regular vamos rápido duermes bien
sabiendo que tu mujer es un objeto
sexual estos pájaros del chat la volvo
sean y su pack se levanta gratis en
internet
duermo
duermo muy bien en una cama muy
seguramente mucho más cara que la tuya
mucho más cómoda en una casa mucho más
bonita que la tuya
con una mujer mucho más bonita que la
tuya y una familia mucho más linda que
la tuya
punto final un abrazo grande también muy
importante no lo que hace en directo del
me ofreció hacerlo en directo yo he
prefiero no hacerlo en directo porque se
van a tocar temas muy personales y si
hago momento se siente incómodo pues yo
lo voy a quitar sin más a leer eso
también importante es no quise hacer un
directo por esa razón en específico
entonces solía decirme a aportar algo a
lo que acaba de hacer todos los dicho
bien para que no lo primero que te
quería preguntar es cuando estabas por
responder eso aunque estabas pensando y
hacer haces de silencio buen rato es que
no es la primera vez que uno preguntan
sabes me lo preguntan en cada entrevista
me lo han preguntado en televisión sabes
entonces no es un tema del cual el webby
te hablar no es un tema del cual a mí no
me gusta hablar o respondo y lo
respondido de las mil maneras iguales
las veces que lo respondido
peculiarmente esta vez sólo sentí más
como un ataque mucha gente dice que no
era un ataque yo lo sentí como un ataque
de escribir si hay mucha gente dice no
sólo estaba preguntando en ghana iba
claramente a ofender hay veces la gente
que me cuesta pillar aunque no hay
insultos de por medio y que te está
atacando o sea hay gente que dice nada
si no te insultan no es un ataque no es
un ataque claramente te voy a hacer una
pregunta por de forma respetuosa
diciendo como que estás en tu relación
que tu mujer suba fotos y videos +18 eso
sería una cosa pero claro
y también entonces me agarran de un
directo en el que yo estaba
completamente pues x me preguntaré eso y
lo siento como un ataque pues tal vez
responde de una manera que si bien no
estuvo viendo tampoco creo que merezca
el odio que han recibido sabes será para
sólo eras no está bien si estabas
pensando si responder o no estoy
responder el al adecuado o no ahora me
doy cuenta de que probablemente si
hubiera evitado la pregunta imagínate
toda la [__] que hubiera evitado pero
era eso sí responder o no el tipo
pregunta duermes cómodo
yo en mi estupidez digo ok si duermo
bastante bien en una cama no sé que esto
y lo otro y ya está
y no entender porque la pregunta
empezaba duermes bien habiendo que bla
bla bla bla bla bla bla bla bla está
enfocando yo digo yo si duermo bastante
bien en una situación bastante cómoda
bueno ya está atenas y la respuesta fue
extraña porque cargas en silencio cómo
empiezas a decir lo que es cómo te ves
en silencio a decía como que no sabías
que responder exactamente y si entiendo
perfectamente sensación de no ser así
responder honestamente te digo yo creo
que hubiera respondido eso o bien dónde
va qué cosas pienso que hay siempre un
sector de gente cuando suele todo súper
rápido en cuestión de cifras y siempre
te quiere ver a carla en algún momento y
caer lo máximo posible es como un sector
la gente que siempre lo hace y si le das
pues la excusa para ello y yo ya llevo
semar y estás en lo que es así
literalmente lo juro piso con cuidadito
cada paso que doy lo di con mucho
cuidado la termino [__] en equis o ye
cosa la terminó [__] no supiste lo
del tema de colombia luego esto y son
temas que no supiste lo mío también no
lo vi y lo viaje que lo vi para el
míster en tweets y luego ya vio el vídeo
que subiste y todo eso hay gente que en
esta meta esperando que cualquier cosa
sea mal y yo creo que también mucha
gente tomó lo tuyo como un plan como que
de alguna manera afilando de tu éxito
vacilando de tu dinero entonces como que
ahí te vieron como haber creído algo del
estilo pero que el tipo está
respondiendo alguien así es como
mostraron que alguien así me pregunto
esta mente cómo reaccionaría a la gente
que se queja de tu reacción como
reaccionaría en ellos sabes que aunque
estemos acostumbrado a estar aquí la
gente no está acostumbrada y realmente
responderían de una forma un poquito
bastante peor es fácil pensar en cómo lo
harías después de algún tiempo para
reflexionarlo pero en el momento si yo
aún así reconozco que la respuesta no
estuvo chida no me deja muy bien parado
porque lo que te digo si es rara pero
haber repetido perdón ya la gente le
hizo sentir mal que tal vez me vi como
un engreído o algo así
sabes que puede ser propio lo sentí como
un ataque con esta mente pienso que eso
de que estés pidiendo perdón ahora lo
siento como que estás tan abrumado por
el hate y ya no sabes cómo salir de ahí
pides perdón pero ni siquiera es porque
estás pidiendo perdón porque es que no
hay nada por lo que pedir perdón en
realidad tu respuesta fue solo para una
persona para muchas personas como en
muchas personas atacando de este plan de
verdad
estoy abrumado en un rinconcito yo lo he
dicho muchas veces a mi el hate por así
decirlo yo perfectamente podría subir
ahorita un vídeo reaccionar los a los
memes de la cama y me aprovecho del mem
y me va muy bien y sabes a mí en lo
personal lo que me ofendió mucho y lo
que me frustró bastante en la que yo
ponía un tweet inmediatamente recibía
respuestas de dibujos por gráficos
denigrando miami migrando a mi esposa
bastante grotesco son los memes no es el
problema que sea también hablaremos de
eso pregunta rápida te arrepientas esa
respuesta sí entonces ahora tratará el
tema de todo el contenido más 18 al
éxito ante preguntas súper personales
tiene buena te sientes cómoda me dices
con toda confianza de acuerdo pero
preguntas súper personales que ellos
también mucha gente que va a tener duda
y yo también puedo haber tenido en algún
momento que algunas cosas he hablado
contigo pero la gente no lo puede saber
a leite importó de forma persona un
momento que tu mujer se hubiera
contenido más 18 siempre lo dicho en un
principio me resultó raro la idea y todo
eso y anhelos pero cuando empezaste o no
fue conmigo me pareció raro y poco voy
pues haber cuenta de más porque me
entiendo muy bien lo que es hacer no sé
que esto y lo otro ya luego con el
tiempo ya es algo que la verdad no me
afectaba en el sentido de personalmente
mentalmente etcétera no me afectaba
porque pues sentía o no siento
es más todo el respeto en ningún momento
además fuente de ingresos para ella
bastante significativa en ningún momento
y como algo que pudiera afectar a
nuestra relación y nos ha afectado así
que no podría decir que me afectó alves
me puse serio y tuvimos una plática pero
cosa de un día o sea no creas que
estuvimos meses hablando del tema
dándole vueltas no podrías ir
perfectamente no pues no hubo ninguna
discusión en algún momento hablamos pero
literalmente su primera semana haciendo
esto le dije oye pues a ver hay que
pensar bien las cosas y no sé qué es que
tenemos estas llamadas en plan rollo el
oso erró y otras personas mediante
accesos de contenidos yo creo que
personalmente el respeto de las personas
que no saben diferenciar entre lo que
puede ser subir un contenido y separarlo
de todo lo demás a que ya que de ella
bajo un concepto eso era lo que me
molestaba que la opinión de la gente
siempre es muy fuerte sabes a saber que
una persona dice ah pues ella hace esto
pero no dice oye pues ella hace esto
pero además hace esto esto esto y lo
otro sabes más que nada como se vería
afectada su imagen de eso lo hace eso
exactamente más que nada como se vería
afectada su imagen que te digo no se ha
afectado y ya le sigue yendo muy bien
todos siguen interesados en trabajar con
ella pero
yo pienso que el único momento en el que
hemos tenido un problema por esto es
ahora y ni siquiera un problema
directamente por el contenido sino por
la gente ahora vamos a eso la relación
que tienes con ella a mí me sorprendió
porque os casa estéis muy jóvenes yo
tenía 22 y ella 21 o sea es
extremadamente jóvenes entonces para mí
fue ver combinar una relación súper
tradicional donde se casan súper jóvenes
al mismo tiempo una relación que tiene
que ser en cierta parte algo abierta
entonces hasta qué punto es como abierta
la relación en sí para poder alcanzar
ese estatus no nos faltamos el respeto
de ninguna manera o sea no me vas a ver
a mí hablando con nadie ni hablando con
nadie excepto en el rol bueno en el rol
es otra cosa y es de risas pero te digo
o sea simplemente tenemos nuestros
límites muy bien marcados en el sentido
en el que nos fallamos de ninguna manera
y no sea tan misterioso totalmente
cerrada sí claro lo único abierto entre
vosotros ya no era lo de guías vía ese
contenido pero jamás nunca hacéis ni
brillos ni
te estás perdiendo muchas cosas pero
está bien no pasa nada ahora prefiero
perderme los días volver atrás no crees
q ya estaba tal vez mejor responder a
eso al igual mejor sobre definir que tu
relación está por encima de esas cosas
me hubieras respondido si podías ver
atrás pase a tu respuesta perfecta es
que la cosa está en que lastimosamente
la gente viraliza en donde uno la caga o
donde uno no queda muy bien parado sabes
que yo no es la primera vez que respondo
exactamente la misma pregunta con
mejores palabras para hacer lo que te
digo haya respondido en televisión en un
momento este tema fue un tema el cual
obviamente tuvimos que hablar y
actualmente nos representan incluso de
problemas yo no soy su padre para
andarle previniendo cosas y ellos y mi
madre para andar me prohibiendo cosas
simplemente estamos contentos juntos nos
respetamos y uno siento que se me falta
el respeto yo no le faltó el respeto a
ella y tenemos una relación muy bonita y
ya tiene una fuente de ingresos muy
grande la cual obviamente representa una
gran parte de sus ganancias es muy
respetuoso para lo que fue esa rosa que
te dijeron respondía así de respetuoso a
este problema yo sinceramente si hubiera
sido tú pero que le habría respondido
el estilo más que humillante para mí es
humillante para ti que estás en tu casa
jalando tela mientras yo la disfruto en
mi casa sabes eso sería más bien mi
respuesta en ese sentido para intentar
también darle a la tontería que te dijo
porque a fin de cuentas eso buscaba
ofender no entonces si hubiera
respondido así dallas te juro que
hubiera pasado tal vez exactamente lo
mismo la gente quiere ver en mi [__]
pastelito precioso que nunca se equivoca
y al más mínimo error al más mínimo
quebrantamiento de ese pastelito ya la
gente saber encima de mí en este momento
no sé qué decirte yo respondió muchas
veces de forma extremadamente bestia a
gente que viene a tocarme los huevos y
pienso que la mayoría excusa que les
diste para la mente fue con lo de decir
de mi vidas mejor vidas mejor medidas
mejor porque se lo tomaron con este
rollo de cómo que ahora tiene dinero
como caras está ganando pasta pues
traslada de creído vamos a ir la encima
porque es un creído de [__] sabes el
pienso pero al me equivoco porque la
gente es como es y a veces edad de una
cosa es posible para decirles a veces
hay una parte de tu texto que dijiste no
son memes son ataques personales contra
mi tweet
esto para melo después un poquito antes
relación también se dedicó a burlarse
eso por otra cosa que hablaremos más
hacia el final por las cosas que tuviste
antiguamente consideras que todas esas
cosas que te ponen son ataques
personales o sí que considera si hay
alguno
que puedan ser memes graciosos sobre el
tema hay menos los criterios y todo se
hubiera quedado en meses hubiera sido un
tema del que probablemente no haríamos
una imagen alrededor del tema pero nos
aprovecharíamos del tema en el sentido
lo que te digo mi canal principal es de
reaccionar a cosas muy probablemente
hubiera hecho el camas y juro que se
detendrá en este momento tres millones
de visitas o más entonces qué te digo
las cosas hubieran quedado en memes
hubiéramos entendido y ya está así
fusión internet lastimosamente hay un
séquito de personas desde hace mucho
tiempo y no es algo este momento y hace
mucho tiempo se dedican a hacer dibujos
pornográficos acerca de mi cerca de mi
esposa brillantes los cuales ahí
simplemente me da vergüenza yo ponía un
tweet y de repente me inundaban de sus
dibujos en verdad es que no tiene punto
sentido y literalmente no solamente lo
tenía que ver yo sino que en verdad mis
seguidores entraban un tweet tienen que
ver esas imágenes otros creadores de
contenido las marcas que las marcas son
una parte fundamental de mi trabajo y
tengan que ver eso es que es algo que
simplemente es humillante y es algo de
lo cual me avergüenzo muchísimo si van a
hacer esas cosas hagan las aunque
tendrán foros yo no me meto con el tipo
de persona que puede hacer eso sabes o
sea cada quien verá como use internet y
eso pero tendrán
otros tendrán lugares para compartir
esas cosas pero venir a mis redes esas
cosas las cuales simplemente son
brillantes y además lo que te digo tiene
sentido los dibujos las cosas que decían
emigrando es informando que alguno en
concreto que te molestas especialmente
que quisieras responder todos cualquier
tipo de cosas tratando que mi mujer se
acuesta con 12 cuántas personas acuesta
con cada persona con la cual es una
colaboración emigrando la a niveles lo
más bajo posible es haciendo ver que
ella no tiene mi cariño el propio ni
cariño por mí ni cariño por su trabajo
ni por su relación eso es lo que quiero
que entiendan a lo mejor y en mi
comunicado cometer el error de
encerrarlo en todo como me me había
haber dicho en verdad los memes no son
un problema lo de las camas que mi cama
no sé qué vio lanzando camas con la
escena de wall street ese me llegó hace
poquito y dije oye si todo se hubiera
quedado este nivel hoy ha sido algo
disfrutable hasta para mi grupo de
amigos para mí y sabes pero ha sido algo
de lo cual podría hacer referencia pero
lastimosamente no se quedó ahí y se
llegó al lugar lo cual obviamente no
quiero yo estar cargando con esa imagen
y quiero que mi esposa tenga que cargar
con eso si hay gente que parece que bien
no entiende la diferencia o bien no
sientan de la diferencia tan obvia entre
lo que viene hacer un chiste y lo que
viene a ser un ataque personal
por ejemplo ya sabrás que esto lo he
vivido yo durante muchísimo tiempo hay
una gran diferencia entre poner el meme
de dallas calvo y otra cosa muy
diferente es entre poner comillas
comillas memes llamándome bien por pet
de todas estas [__] sobre esos meses
o sea eso son acusaciones directas son
asquerosos pero la gente no sabe
diferenciar lo tú lo has visto esto no
ha sido capaz de ver lograr perder que
literal se pone a atacarme con burradas
y cuando me quejo y digo pero mira eeuu
no es que es un chiste no no existe en
el límite donde empieza el mal gusto
donde empieza el mal gusto donde
intentas hacer un ataque personal la
persona que cuando se pueden hacer una
broma sobre la cama no es algo en citi
fue un comentario cuando me habló como
dices tú puedes ser gracioso pero cuando
empieza a intentar atacar directamente a
ese y tu mujer es una beta que si tu
mujer es una no sé qué y luego a mí
también lo mismo una cosa es poner los
memes de ello calvo yo trato de poner
los mismos que no son memes llamándome
hoy otras clase de burradas asquerosas
creo que el límite es obvio pero claro
efectivamente trate que incluso lo
escribiste si hubieras puesto esa frase
tal vez diferente en plan de están
haciendo ilustraciones asquerosas pero
como te lo den o son memes de la gente
está co pasado de ser un bestia también
diste ataques contra mixa
un poco de todo ahora hablamos de esto
antes de seguir quiero saber
específicamente que toda la basura que
se dedican a decirte lo que más te
molesta eso no todo en general reseña
mando cornudo estén dibujando a tu mujer
desnuda haciendo loco x eso eso es lo
que más tengo está todo claro o sea lo
de cornudo yo sé que no es así y no hay
ningún tipo de prueba para eso a mí lo
que me molesta peculiarmente ese se
denigre y se ponga la imagen de mi mujer
tan baja cuando simplemente no tienen
por qué hacerlo o sea porque en una
realidad pero no simplemente dedicaron a
denigrar la a los niveles más bajos
posibles sin ningún tipo de argumentos
es que ya directamente ahora no hizo
nada como para que se estén metiendo con
ella yo respondió una cosa que hablar
animal para mucha gente ok la respondí
mal me cansé conmigo ahí entonces los
memes tienen un sentido pero
directamente se comenzaron a meter con
ella con nuestra relación con nuestra
vida sea la respuesta simplemente no fue
la mejor del mundo pero no es como que
respondidas algo increíblemente mal
antes es lo que te dije te estabas
disculpando pero es como que te
disculpas no ninguna necesidad
disculparte con nadie ni siquiera con la
persona que te dijo eso claramente venía
a atacar porque te vas a disculpar con
todos los demás es como la sensación que
tienes que una vez te caen montón de
basura encima y lo siento
pero es una razón
disculparte sinceramente o sea medida si
es que tocas acá vas a esa persona en
concreto no dijiste nada por toda la
gente no es como que dijeras no pues que
sepan todos mis fans que son los
estúpidos todos tal vez no dijiste nada
de eso entonces hundiendo porque
tendrías que disculpar en su para mí eso
que me impresiona qué opinas de qué
mujer ya que va a dejar por completo el
clip se refiere a que va a dejar solo
esta plataforma o se refiere a que va a
dejar por completo de su vida ese
contenido creo que va a dejar de subir
el contenido fue algo de lo cual no
hemos hablado mucho yo de hecho estaba
de viaje cuando pasó todo esto y cuando
pusimos los comunicados cada uno estaba
de viaje en una ciudad con mi cuñado y
ya con mi cuñada era su despedida de
soltero y eso yo le llamé y le dije mira
así como te apoye en la decisión de
hacer esto apoyo en la decisión de
dejarlo y es que es eso ya tiene que
buscar en lo que más se sienta cómoda si
ya no se siente cómoda por la reacción
de la gente y por los comentarios de la
gente lo piensa dejar de apoyo está en
esa decisión y ella dice oye es la
verdad no me importa y continúo con ello
también está mi apoyo ahí y te soy
sincero que lo deje que lo siga decisión
completamente de ella y a la que tomé y
estoy para apoyarlo claro pero a fin de
cuentas esta decisión viene en respuesta
a lo que ha pasado contigo entonces en
parte uno sientes que es
todo está causado por ti qué tal vez si
no hubiera pasado todo esto no lo
estaría dejando porque también es que
está perdiendo mucho dinero dejando de
hacer esto si tienes esa razón tal vez
el detonante porque todo esto causado
por mí pero es que te digo es que es muy
complicado la gente no sabe diferenciar
las cosas la gente no tiene un criterio
y las tenemos diferenciar lo que ella
hace a nuestra relación como la llevamos
lo cual es algo que te digo la gente
cree que esto fue la primera vez que yo
hablé del tema sabe sino que llevo
hablando del tema desde que inició a
hacer esto no lo hablado simplemente en
entrevistas en youtube en mi propio
canal que me lo preguntan obviamente mis
seguidores de una manera respetuosa que
respondidas está en televisión es un
tema el cual he hablado muchas veces
entonces la gente no sabe diferenciar
las cosas no tiene un criterio y si
alguien dice oye pues es que él es un
esto porque las cosas de esto la gente
lo empieza a repetir la gente es muy
pesada y la verdad no sé cómo poder
hacer entender a la gente y creo que
ella tampoco y se cansó un poco de eso y
por eso ha tomado la decisión por este
momento quién sabe más adelante voy a
resumir lo que es lo que te gustaría que
dijeras acá y la gente hay que
diferenciar esto de estos mujeres y voy
a resumir lo máximo posible ese
contenido no se mete de ninguna manera
conmigo con nuestra relación es algo que
nosotros podemos sobre
porque somos una pareja que lo ha
hablado a pesar de ser muy jóvenes y
estar casados y eso hemos hablado de
estos temas y sabemos lo que nos hacen
sentir siempre nos preguntamos esto como
te hace sentir en lo personal es algo
que creemos que nunca ha interferido en
cómo podemos llevar nuestra relación
creo que las personas que nos conocen
ante en persona hasta propios seguidores
solos de ellas notan lo bien que nos
llevamos el cariño que nos tenemos lo
mucho que nos cuidamos y si en verdad
esto fuera un problema que ha sido un
problema desde el principio ahora o sea
lo que te gustaría que diferenciase es
que el hecho de que llega contigo más 18
no quiere decir que éste mantiene
relaciones con otras personas
exactamente que solamente son fotos de
las cuales ella no tiene contacto con
nadie ella puso un tweet y la verdad
estaba muy mal explicado honestamente lo
leí varias veces y no entendía
absolutamente nada la gente no sabe
diferenciar entre tomarse fotos sexies y
sacar provecho a una cosa y aquí me
quedé un poco como subes fotos sexys y
te aprovecha de esas fotos sexys no no
entendía que está hablando de lo mismo
hablo de la otra parte esta vez tomarse
fotos sexys y aprovechar eso y al nuevo
a otras vecinas con otros tal vez no
haber aprovecharse de manera económica
tomarse fotos sexys y aprovecharse tomar
un provecho de eso y la otra parte lo
explico mal la otra parte debe ser
lo que la gente dice dijo debido a que
la gente no sabe diferencia entre por
tomarse fotos sexys y sacar pues una
cosa este es mi último mes en primo es
como sacarse fotos sexys o sacar
problemas él lo explico mal pero trataba
de hablar de lo mismo sacarse las fotos
obviamente es un provecho económico
aprovecharse de manera económica de eso
y otra parte ella no la menciona en la
otra parte pues ya sabemos que es me
imagino que puede ser que se refiera a
lo que me está diciendo aquí pero es que
cuando lo leí no entendía por sí que es
cierto que con mucho tabú
respecto a lo de aprovecharse de subir
fotos sexies pero es que es lo que hay
si alguien quiere un contenido así pues
paga por ello y punto o sea de hecho
fíjate que a mí lo único que realmente
me molestaría si fuera de eso es que
hubiera gente obteniendo lo gratis es
como no haga es verlo paga dinero a una
cosa dallas también es importante la
gente no se da cuenta este es un tema
que en un principio era muy raro y era
muy extraño pero actualmente todo el
mundo tiene only fans todo el mundo
tiene pri y tal vez hablaremos más
adelante de eso muy probablemente alves
antes la gente lo veía mal incluyéndome
en algún momento estamos hablando de
hace 4 ó 5 años no sé cuánto pero la
gente lo veía raro y actualmente es un
tema de que literalmente no solamente
creadores de contenido yo he escuchado
personas que literalmente dicen oye pues
mi vecina tiene un libro así que hace tu
vecina nada tiene 200
en instagram pero tiene 50 personas que
les están pagando es un es un tema que
en verdad ya ha crecido un nivel wicab
todo el mundo tiene este creador de
contenido hasta personas que no se
dedican a las redes eso es un tema que
cada vez es más común sabes hay una cosa
esto lo hablamos ahora por supuesto pero
a terminar con este tema para mí desde
mi punto de vista bueno primero quiero
que los tweets hicieron muy caliente sin
darnos cuántas vueltas a todo y la
decisión está me parece muy bien
caliente porque no pienso que tenga
ningún sentido porque y escúchame ahora
el contenido de ella a seguir en
internet realmente siempre sea eso no se
borra ni era de tres euros bueno que
ésta es otra vez ya lo hablado contigo
pero o sea la plataforma en supone que
te cobra un 20 por ciento para reclamar
el contenido y no están reclamando el
contenido hecho antes debe hacer esto lo
he buscado aún en la web más conocida de
no por existen cosas de ella su vida de
seis meses seis meses han tenido para
reclamarle un anexo me parece absurdo
valen sea terrible esta plataforma ya
dirige y voy a sacar un mayor no va a
pasar esto elegido ya pero la cuestión
es que el contenido va a seguir entonces
si el objetivo es intentar de alguna
manera cambiar algo o responder de forma
tajante a un problema y densas no
cortándolo evitó este problema para
seguir ocurriendo lo mismo
a diferencia aquí real hacer que se va a
dejar de lucrar de ello aquí en micos
hace daño esas mismas no es algo que se
le ha hablado y ella ya sabe y es
consciente de ello pero lo que te digo
la decisión está en ella y ella es quien
tiene que decidir si gusta seguirlo
haciendo o si prefiere ya tomar
distancia de todo esto y lo que hizo una
y sometiéndolo que diese su opinión o
prefieres no decir tu opinión en
absoluto desde parece buena o mala idea
si te soy sincero y sé que tal vez estás
esperando una respuesta un poquito más
concreta es que mi decisión yo ahorita
me siento con cero posición de decidir
porque las decisiones de ella de su
cuerpo es su imagen diferenciamos una
cosa de esta edición
otra cosa es opinión puedes opinar si no
sean de condicionar la edición de una
persona mi opinión de que tal lo mismo
de opinión es con lo que ella se sienta
cómoda y la decisión y lo correcto para
mí va a ser lo que ella decida esa es mi
opinión me lo tomo entonces como que
perdida es no opinar en absoluto no
tengo una opinión ciento si sincero
mi opinión es simplemente lo que ella
quiera porque lo que te digo no me
afectó que lo haya hecho no me va a
afectar que lo deje o lo continúa
haciendo o me afecta siento que la
persona en este momento más afectada de
zelaya la gente si habla de mí y se ríe
de mí pero a la persona a la cual más
están denigrando es a ella tú crees
si entiendo por supuesto que sí que
están llegando pero yo creo que aquí el
mas denigrado eres tú ve más que ella a
fin de cuentas es cierto que como mucha
cultura de amar a la mujer como la mala
y que el hombre es el uruguay porque
está haciéndolo con muchas pero para mí
por lo menos no es así para mí ella
dentro de esta historia enfermiza que se
ha creado una gente que ya es la que
hace lo que le da la gana con su vida y
tú eres el que está esperando en su cama
viendo cómo lo hace eso sabes de lo que
tuvieron su mirada aquí no ella te no
porque a ella precisamente le están
poniendo estos actos que no comete a su
nombre y eso a mí me parece mucho más
humillante que simplemente a mí me vean
justamente como un cornudo que como esto
que como lo otro que ya le están
poniendo encima unos actos que no comete
están poniendo una actitud que no es
porque es una muy buena persona pero por
pensé poner los cuernos de acero con las
personas no eres mala persona
implícitamente no pero digo buena
persona en el sentido de cómo es conmigo
que es en verdad una persona muy bonita
y me respeta mucho me quiere mucho está
claro que tiene una acción incorporada
para ella pero yo pienso es más
humillación hacia ti hacia ella desde mi
perspectiva uno puede tener una
perspectiva diferente y perspectivas la
otra situación cero que la gente está
hablando de ella abriéndole actos que no
cometes y para mí es denigrante pienso
yo que para ella lo es un poquito más
a mí me están haciendo ver bien por
algún absoluto era la imagen que le
están poniendo a ella ya no la merece y
me duele mucho me duele mucho porque sea
amigo si soy sincero es muy feo que yo
sé cómo es ella y si es así yo creo que
ya lo dije se llenó de la realidad que
esperamos es el baño
como si cada sensor en tdt
ya de que estás con las emociones a flor
de piel pero ahora te digo a ver es
cierto que cada uno lo sufre a su manera
y que si no estás acostumbrado a esto te
afecte excesivamente claro pero la
verdad cuando tú te sientas que estás
abrumado piensa en que si es una
tontería no va a cambiar tu vida en
absoluto que haya gente haciendo dibujos
de [__] o gente y aplicando con es de
[__] es irrelevante para tu vida que
decir que no te afecta en absolutamente
nada cuál sea yo que estoy muy emocional
mente blindado claro yo cada vez que
alguien le pasa un problema pienso al
menos teniendo a juicio por un delito
que no cometieron saberte torrado si
estuvieras dividido lo más cabrón que te
puede pasar el criollo exacto de hecho
cuando fui a mi juicio en plan después
de esto no me va a afectar
claro literas y mi casa puede ir a peor
exactamente exactamente entonces de
veras te digo habiendo estado en lo peor
que creo que nadie ha estado dentro de
eeuu en general recuerda piensa que al
final del día nada importa una [__]
literal nada importa absolutamente nada
porque es totalmente irrelevante lo que
estén diciendo de ti y que se digan de
tu mujer que más de lo que diga
que todo te afecta lo que tú permites
que te afecte ya está nada más es lo
único que te puede afectar porque esta
gente no te parece tan nada más te
afecta lo que tú dejes a ti mismo que te
afecte y yo tuve que hacer una limpieza
mental para decir ok no me afecta
absolutamente nada y ahí me viste
grabando blogs cuando iba a entrar el
juzgado de la ciudad a toda la toca o
sea exagerado y es la escritura que por
la vida
hablan no puedes estar viendo aquí
conmigo diciendo no lo siento si alguien
se siente ofendido y luego llorando
porque dicen esto que el ex tiempo el
culo no hace falta estar tan a flor de
piel que les den hay que tener actitud
que no va a cambiar nada en tu vida y si
tuvieras genial estuvieras general no va
a cambiar cuando puntos edición de unter
y asco por internet así es así de simple
así que espero en esta mente que te
sirva y que nos dejes de hacer de esta
manera porque te veo muy afectado
pensaba que estabas menos afectado pero
estás más afectada lo que realmente
pensaba que estaba de verdad te lo digo
más es una tontería piénsalo obviamente
en que va a cambiar tu vida
por eso lo que estaba diciendo antes de
permitir que malos sentimientos te pueda
causar una situación negativa afecten a
tu vida para ya no me fui a temerse a
ellas de dejar de ganar dinero de algo
estaba ganando mucho dinero por lo que
digan cuatro tontos contenido
y la imagen que le quieren poner esos
bobos a seguir ahí todo eso va a seguir
ahí lo único que va a cambiar de verdad
es que va a dejar de ganar dinero es lo
único que al final que único súper
judicales a ella misma por eso te estaba
diciendo yo tú tienes que dejar dinero
por esta gente estúpida sabes soy sin
más luego aparte de eso por tener otras
recomendaciones para ti a nivel areha
porque los matrimonios pregunta la cual
chica patrimonio largo cómo están
después de muchos años pero aparte de
consejos de pareja así que te pudiera
dar hartl perjudicarse a uno mismo por
lo que hagan otros tontos como sabes así
vale ahora sí vamos contra gente más
fuerte vale además de cosas que han
ocurrido anteriormente que sigo en las
que ahora la gente te está tirando en
cara hablan de ira que eres un hipócrita
eres un hipócrita porque porque ésta
persiste conmigo te metiste con la wind
y te metiste consiguen conoce cuántos
más gente que no conozco no me suena de
nada me dijiste algo de una tía que no
me suena de absolutamente nada pero me
pregunta que mucha gente he visto que me
preguntaba los comentarios y que tenía
que incluirse o si era si toda esta
situación te hace sentir más empatía por
win digo por mí tal vez yo sé conmigo
respeto así después de haber vivido toda
esta oleada de gente o si te hace
replantearte un poquito tu asado
y reírte y mojarte de mms no era memes y
la gente se toma también ataques
personales te lo digo así dallas yo
sentí empatía desde hace mucho antes
esto pasará en el momento en el cual te
escribí sin siquiera probablemente saber
quién era yo aún muy bien escribir para
decirte en algún momento hable mal de ti
lo siento en el momento en el cual iba a
gente metiéndose con la salud de wynn
dicen y empatía y pedí perdón y en un
momento me volví a meter con ella o sea
la empatía está desde hace muchísimo
tiempo
yo sé cuando empecé a ver las cosas como
tú las dices dejar de ver que esos meme
supuestamente para ver que en verdad una
aliada de memes puede ser sin siquiera
tenerla aún o sea yo no necesite tener
esto para decir ahora te entiendo no yo
la entendí hace mucho tiempo a ti te
entendí también hace mucho tiempo yo
presenté mis disculpas a ambos incluso a
wind y antes que tú y si me ha tocado
hablar de wind y en el último año ha
sido por ella que no dice mi nombre
alguna vez lo mencionado sí creo que ha
lanzado sus puntas muy certeras que
obviamente todo esa decisión para mí
tuviste la entrevista con ella sí le del
debate religioso y esas cosas no puedes
pensar que fueron el aro
claro hay gente que te reporta
pensar en ellos es un poquito de absurdo
hace unos días la gente me dijo oye qué
pasó con este tema yo le dije cuando sé
la verdad no sé ahorita cuesta en sus
redes pero es periodista es mejor no sé
si el tema ha funcionado si le quitaron
los avances decía que tenía pero bueno
la cosa está la gente cambia y yo en lo
personal sí considero que he forjado una
personalidad antes tal vez era muy
impulsivo y ahora me gusta pensar las
cosas algunas veces por ejemplo esta vez
lo pasé muy bien las cosas antes de
decirlas de responder pero en lo que son
a otros creadores en lo que son a otras
personas me gusta pensar bien lo que voy
a decir porque cada palabra puede tener
un peso y lo que te digo es antes pues
que tenía mis 18 mil 19 años pensaban
las cosas como cualquier persona que se
deja llevar por hasta por lo que a decir
cosas malas de alguien realmente más
exactamente pero ahora y desde hace ya
varios meses yo diría ya incluso más de
año me he dado cuenta de los errores que
he cometido y que nadie me lo diga yo
mismo he reconocido mis errores y he
pedido perdón lastimosamente ha vuelto
hablar otra vez de winn-dixie pero
directamente por problemas que ocasiona
ella pero yo ni el acoso ni nada hacia
ninguna persona actualmente lo que te
realidad es que él ha respondido porque
te ha gustado claro
pasando de pies que no estabas diciendo
las cosas como por ejemplo en 2017 que
es un tweet que no voy a leer
una vez y lo encuentro pues ya lo pondré
pero decía está comprando como que wind
y no tenía dignidad porque posaba en
votos con poca ropa voy a manchar la
reputación de patrón porque ya sé qué va
a pasar en fotos con pocas y algunas
aulas que da dignidad algo así dijiste
ese twitter 2017 2017 es ese tweet y
también tener en cuenta lo que te digo
ese tema era muy tabú y todavía sigue
siendo tabú con todo el mundo haciéndolo
imagínate hace cuatro años hace cuatro
años el tema era literalmente un tabú
completo entonces si yo he presentado
mis excusas es a ella eso esto es
obviamente los veo y los borro porque no
representa ya lo que yo pienso y en algo
que yo diría pero yo siempre lo he dicho
la gente puede tener un cambio de
opinión en menos de una semana o en
menos de un año ahora imagínate en
cuatro años eso no se ve lo que te hizo
cambiar de opinión con respecto a las
fotos sexys fue el hecho de que tu mujer
lo empezase a hacer porque tú de antes
ya lo empezamos a investigar ya dar las
vueltas al tema yo también tengo mi
móvil que sobre esto era guay que todo
el mundo lo empezó a hacer o sea que
cada vez era más y más y más y entonces
dijo oye porque le están haciendo alves
porque reciben ya los comentarios que
quieren ver eso pues quieren sacar
de eso se están faltando el respeto a
ellas haciéndolo pues la verdad es que
no si ellas tienen la madurez mental
para afrontar los comentarios que se les
puedan venir y además estar dispuestas a
hacerlo y creen que puede ser una buena
idea tanto económica como para su
carrera pues que lo hagan sabes o sea se
comienza a pensar mucho yo desde antes
ya lo veía como oye pues lo están
haciendo muchas pues está bien lo que te
digo ahora es cerrar o encontrar la
creadora de contenido que no lo tenga y
hasta creadores de contenido también
pero si son tweets bastante feos lo
reconozco y pido perdón por ello no
porque simplemente es algo que
presentaba en mi pensamiento hace unos
años y ahora no lo representan lo más
absoluto y nada me disculpa hacia ella
también te digo meterlo en este tema me
parece demás meter a wind y en esto que
tiene que ver prevé salami o tres pies
por la gente no la gente la gente la
gente fue la que lo metió es ese pero no
si lo viste no no lo he visto la verdad
pues sí opinó a favor es de olea tweet
dijo se lo que se siente ser la
receptora de tanto odio provocado por
otros por favor no publiquen cosas que
pueden afectar a los demás
es hora de para esta cadena de odio no
fue explícita está bien bastante bien
pues mira yo te lo he dicho en algún
momento mis disculpas hacia ella están
hace mucho y espero y ella también
no sé lo que te digo yo no creo que
vayamos a tener nunca una amistad porque
simplemente creo que tenemos un tipo de
personalidad muy diferente pero por lo
menos no trae el mal rollo y que lo más
importante y lo que yo he dicho en las
últimas ocasiones ojalá ella entienda de
que nosotros no estamos buscando
perjudicarlas en muchísimo tiempo y por
lo que en algún momento tal vez hicimos
comentarios ya presentamos disculpas
pero recalcó esto bien importante la
gente trajo a wind ya este tema sin
motivo alguno no tiene nada que ver pero
bueno a echar leña al fuego y para
llamarte y perfectamente porque claro
como antes la crítica vas a ella y luego
hizo lo mismo pues entonces la gente
después lo usa para llamarte pues es muy
poquita ya como internacional con el
tema pero no pero si estás por eso yo lo
hacían yo le digo también antiguamente
no tendría también yo unos 18 años
también no me parecía bien la gente que
se dedicaba a subir fotos con poca ropa
desnudos o sexys en sus redes sociales
en esa época no existían jolie fans ni
nada lo hacían totalmente gratis vale lo
hacían sólo por las gracias a hacerlo y
eso es algo que tampoco entiendo a día
de hoy o sea si lo vas a hacer al menos
que algo de ello no digo yo sería lo
lógico permanecer es el punto el punto
en ese momento lo criticaba
me termina dando cuenta de que en
realidad lo criticaba eso como muchas
otras cosas y era super cerrado a nivel
experiencias de adultos porque yo mismo
mi propia experiencia estaba me sentía
sexualmente frustrado honestamente aún
no está pasado esto de criticar lo que
te gusta salsa como refiero indicas lo
que en realidad te pone en kaunas no en
un sentido sexual pero por ejemplo tal
vez en algún momento el quejaba el pongo
un ejemplo de la polémica y allí estaba
todo el tiempo viendo qué polémica era
la que estaba pasando este es todo más
relacionado con lo mismo que al final la
gente termina desarrollando un doble
instinto de lo odio pero me gusta y en
realidad en temas de estos de por
ejemplo fotos hay mucha gente que se
llega a criticarlo en los que lo
critican es porque en realidad se mueren
por este tipo de contenido real les
encanta y están todo el rato pendientes
de verlo todos estos que se dedican a
criticar te a ti ya criticar a tu esposa
oa criticar que cualquier otra que lo
haga no son los primeros que están ahí
buscando el contenido a ver cómo lo
puedo encontrar cómo lo puedo encontrar
muchos lo pagan y muchos de ellos lo
pagan como la gente que se toca y luego
se siente mal
[Risas]
los primeros años neuróticos
alguna vez tenía como unos 11 años la
última vez que lo estoy haciendo es lo
que te hacía sentir que eso estaba mal
la religión las odian alves el hecho de
que lo tengas que hacer precisamente
escondidas y que nadie pueda saber que
lo estás haciendo tal vez muchas veces
la familia juega un buen aspecto muy
fuerte en esto y que emiten basuras como
si lo haces mucho de castigo no sé que
crecer es carlos en la mano sino en
latinoamérica ellos en la mano pelos en
la mano y acné
ya no bien que me podía quedar ciego o
mamen y llegó a decir el padrastro que
me podía morir y me contó una historia
sobre cómo de agotamiento se podía
morirme y es como lo pienso y digo que
dice es payaso te lo juro el que lo
recuerda desde donde ya me estás
contando pero según yo una persona murió
porque hizo muchas veces él lo hizo como
treinta veces seguidas y se murió y yo
también que pueden ahí pero tampoco
claro porque además te dicen el número
exacto de veces que lo hizo como sabes
que lo hizo 32 veces ya la 33 determinó
exactamente como lo sabes
esta persona no tenía problemas
muchas cosas diferentes pero mucha gente
se dedica a decirlo y eso es lo que
estoy diciendo todo va un poquito
relacionado con ese instinto de me gusta
y lo critico al mismo tiempo muchísimos
tíos exagerado que se pone criticar a
tías y enrollarse para criticar las
porque les gusta y el pensar que no
pueden tenerlas nunca es lo que les hace
criticar las como nunca te puedo tener
lo que voy a hacer es criticar te ocurre
también muchas veces con los haters que
muchas veces los haters son tan
escondidos en mi momento contigo yo creo
que entraba en esa categoría
sí claro porque yo veía tus vídeos pero
ahí estaba yo no sé ves que la gente es
muy estúpida y yo también era estúpido
pero cierto también avanzaron así si los
días todos los solos de polémicas yo
creo que me veía incluso más de los de
polémicas o sea si verlos de polémicas
esprint comentaba los otros dejen la
ballena azul que esto lo otro entonces
era como oye ahora lo veo y digo porque
[__] sentido tenía o sea no tiene
sentido me pongo pero me quería yo pero
de hecho es algo que me ha pasado
ahorita con todo lo de twitter gente que
no va a poner en eso pero hay gente que
a la gente que comentaba y por cosas
feas seguidores ya le contestaban oye
pero que la acabas de dar un retweet y
algo que hizo en directo hace una semana
y media y ahora lo estás atacando
entonces como que si es una mentalidad
que continúa
con mucha gente y es algo muy raro a la
gente le gusta criticar incluso a las
personas sigue y que consume su
contenido es muy extraño y le digo
tampoco tengo una explicación a pesar de
haber pertenecido a ese tipo de personas
para las que se establece es un factor
social que a veces da un poco de miedo
por ejemplo no se sabe es esto de niños
de primaria que se gustan entre ellos y
lo que hacen es volver tragarse darse
los pelos molestar 6 como por qué haces
eso sabes y pide todo nace de
frustración de sus acción interna y no
es hasta que no te es capaz de liberarte
que sientes por fin que puedes hacer y
abrir las cosas de forma honesta sabes
espero que algún tema más que te parezca
interesante que terminemos de debatir
esos últimos minutos pues yo creo que lo
hemos hablado todo muy bien amigo si tú
tienes alguna otra pregunta dale pero yo
creo que hemos hablado de lo que yo
pensaba y me hubiera gustado hablar lo
hablamos
bueno pues queda pendiente un debate
sobre tener hijos
nuestro directos me pase por su canal y
le dije en plan de sí no sé qué vamos a
decir pero de coña
y al final teníamos diciendo nada sería
gracioso debatir sobre tener hijos
porque le voy a quitar las ganas de
tenerlos
yo diría que mejor me esperes a tener
uno o dos hijos y hagamos el dijo que sí
te puedo hacer un beneficio mejor hacer
pero me hace ilusión entonces ilusión
preguntar a cualquier padre que para
tira no no yo quiero mucho a mis hijos
pero no los habría tenido cualquiera no
muchos padres de sus padres dicen no
quiero mucho a mis hijos y no me
arrepiento de tenerlos pero si pudiera
volver atrás alves sabes cuál es el
problema bueno estoy al abajo del debate
pero mucha gente no vive lo que tiene
que vivir antes de tener un hijo o sea
por ejemplo yo pienso que nosotros
hubiéramos cometido un grave error y
recién casados yo de 22 ella de 21
hubiéramos puesto a tener un hijo en
esta edad y de hecho no lo pensamos
tener hasta dentro de cuatro años o algo
así te das cuenta y como lo estás
describiendo lo estás haciendo como si
fuera tu última cena el vídeo lo
suficiente hasta [__] me lo porque
requiere un trabajo y un compromiso el
cual ahorita no estamos dispuestos a
tener pero que queremos tener todos son
cosas negativas hasta ahora
te das cuenta luego
y aquí en algo positivo vamos allá ya
deja de vivir primero luego ya me de la
guerra luego lo que haremos próximamente
pero ya para cerrar te digo muy en serio
no permitas que se te afecta este nivel
que te está afectando hay una frase
también que me ayuda mucho a mi pensar
es si algo tiene solución para qué
preocuparte y si no tiene solución para
qué preocuparte verdad no tiene ningún
tipo de propósito incluso ante los
aspectos más fuertes más asquerosos que
puedas tener la vida las peores que te
puedan ocurrir siempre hay que intentar
sacar la cosa positiva incluso aunque te
saque algo extremadamente negativo como
que si yo una enfermedad terminal o algo
así incluso dentro de algo tan malo
aprovecha para intentar sacar algo
positivo de eso como que si yo hace algo
muy peligroso a lo mejor que no te voy a
subir hacia antes que pensabas que ya
pone en peligro tu vida pues era que
estuviera tan peligro pues trate de
hacer cosas más fuertes no lo sé es sólo
un ejemplo pero siempre es importante
intentar incluso de las cosas más
negativas tratar de sacar algo positivo
en sí y de las cosas que no son tan
negativas como esto simplemente dejarlos
ir porque van hasta que te están
diciendo esto sinceramente afectan algo
a tu vida te van a hacer algo a tu vida
no afecta a tu dinero a tus marcas a tus
directos a tus vídeos no afectan nada
están haciendo estos tiempos estas cosas
que más da el hecho de
a llorar es lo que les hemos hecho lo
que hemos hecho que deje ganar mucho
dinero me explico como un consejo espero
sinceramente que te haya ayudado esta
charla porque no habías hablado sobre
este tema antes no se había hablado
porque el tema muy por encima así como
dos días pero tal vez estándares en la
que más explayado y es hoy ha tenido una
plática del tema porque lo único que va
a pasar el comunicado de tuit pues ahora
creo que va a ser positivo honestamente
porque también son muchas preguntas que
la gente estaba preguntando y yo ya te
digo honestamente iba a hacerlo ya
hablando pero cuando llegó a los tweets
sobre que sí wind y tiene dignidad y no
sé que no sé cuántos como voy a decir yo
por ti es que ha cambiado de mentalidad
próxima recuerda un poquito como cuando
los fans se ponen a justificar los
youtubers a decir es que él ya cambia
literal del tío no ha dicho justamente
en al respecto del tema es cómo está
justifica más de eso me parecía estúpido
preferible plantear todo y aquí en
persona y discutir de las cosas antes
que hacerlo yo sólo es algo que decir no
vamos a ver qué tal está dependiendo
porque son amigos he visto un montón de
veces y como hemos hablado muy poco
entonces vemos
si es así máximo contando las de
whatsapp o sea cuando lo de voto directo
ha sido como tres veces de 12 hay quien
llamada como 3 pero la gente
automáticamente cuando ven que alguien
va a defender algo que no está de
acuerdo en este caso contigo dice no no
es que al hacer su amigo de sus amigos
bajo me cae bien pero no es que seamos
amigos ojalá algún día es algo más que
amigos pero será un gusto vivo mucho
después de este realidad o sinceramente
así es y espero sinceramente que la
gente pues lo vea y le dé un poquito de
vueltas al coco también para tener ojalá
es nada un placer y gracias chicos por
vernos país